# gin49
美女洗澡一丝不遮

美女洗澡一丝不遮_美女洗澡一丝不遮-在线精品影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://gin49.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://gin49.sg925.xyz/#resp_1026

美女洗澡一丝不遮    殿中那些人倒退，第一时间撤出，即便困住了十五爷，他们也深感恐惧，因为这是大魔神，一旦发怒会掀翻一切。    最终，他们杀了出来，身上有点点血迹，负了一些轻伤。    鱼群中有半米长的大鱼，更是冲上了半空，在那铅云中吞吐霞光，景象罕见让人看的目瞪口呆。    “比狈村的神狈厉害多了，青鳞鹰大婶没吃狻猊血肉前，也肯定远远比不上。”小不点轻语，那赤光太迅猛了，这才片刻功夫而已，就令这些凶物伏诛。

    “以虚空兽原始符骨祭成的神灵法器，果然惊人”府中有人惊叹。未完待续。:

    “这个孩子是谁”他们自然见到了清风，忍不住开口问道。

    “死到临头了还在发呆，看来开辟十洞天失败，依旧沉浸沮丧与悔恨中，我最喜欢看你出现这种神色。”

    石昊平静相对，体悳内神曦演变，全部化成了神炉，令他自身也炽盛了起来，宛若成为一座永恒神炉。

    “噗”

    小不点痛苦大叫，这是一种粉碎身骨的痛，灵魂在寸断。而后再次重组，从来未有之折磨。

    他们放低了姿态，因为这个熊孩子太凶残了，如果传言为真，他连纯血诸犍与螭龙都敢追杀，想想就可怕。

    在这一刻，火灵儿震惊，而后充满喜悦，看了一眼远处的石昊，道：“我可能要陷入沉眠中，你自己小心，不要乱来。”

    “只是，他得补天阁栽培，获取大造化，进入上古圣院，却不参加最后一战，有些说不过去。”小不点再次开口。

    而一群大老爷们则伸出粗糙的大手，揉了揉他的头，裂开大嘴笑道：“没什么大不了，我们石村连神明都诞生过，将来你必然是可与太古凶禽金翅大鹏一战的强者，要知道，那可是能屠神的存在。”

    小不点用力拍击，可是手臂生疼，以他单臂一晃就足有十几万斤的神力来说，这简直不可思议。

    众人侧目，那是一个十分美丽的女子，可是此时却气的俏脸铁青，见到他这般放浪，当众与几名美丽的少女调情，实在忍受不住。

    “与符古阵对抗，这很艰难，我已经失败三次了。”一个十七八岁的少年苦涩的说道。    “噗”    可现在他的胸口居然在发热，仿佛有一根竖骨要再生出来，发出耀眼的光，化成了一个小太阳，令人不可直视。    小不点眨巴着大眼，认真衡量双方的差距，最后无比沮丧，这是一个上古的存在，恐怖到无法揣度多么强大，他就是把吃奶的力气都用出也不是对手。    石昊消耗也极大，毕竟这是神灵法器，虽然只有器魂，但也消耗惊人不过他拥有十大洞天，神力雄浑远超其他人。    一群人都在那里，其中以锤叔、鸟爷、还有那位精璧大爷最靠前，三人轮番上阵，累到吐血，也没有什么用。    藏经阁就建造在这片美丽而神秘的禁地中，不经允许无人可以进入，这是补天阁的至高圣地。    “轰”===第二百零三章 再临虚神界===    夜已深，万籁俱寂，小不点从入定中醒来，他知道该走了，不能一夜不归。    “天啊，大新闻啊，爆炸性消息，一个孩子收拾了四个大族”    石村不是很大，男女老少加起来能有三百多人，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然。    这样一个树洞，还有银色的仙桃酿在当中，光想一想就觉得惊人，再强大的门庭内的强者也要眼红啊。    “来，大叔特意给你熬了罐兽奶，喝吧。”一个胡子拉碴的中年人凑了过来。美女洗澡一丝不遮
